Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[LA CHASSE]
[Selon le témoignage de Wu Ximei,]
[la police de Nanyang
a trouvé deux corps au domicile de Guo Adi,]
[l'un appartenant à Guo Adi
et l'autre à son ex-femme, Tian.]
Laissez la place, s'il vous plaît.
[L'enquête a confirmé
que Tian a été tué par Guo Adi.]
Reculer.
S'il vous plaît, coopérez avec notre travail.
[Police]
[Les gens sont étranges.]
[Seulement quand ils sont sur le point de mourir]
[commence-t-il à réfléchir à
la façon de vivre.]
[Épisode 16 : Les Vivants]
[Esprit policier au sang de fer]
[Branche de Guanhai,
Bureau municipal de la sécurité publique de Weihai]
Ici.
Prends quelque chose à manger.
Il faut de l'énergie pour se battre.
Droite?
Merci, capitaine Ma.
Capitaine Ma.
J'ai remarqué que
les déclarations et les preuves
ne correspondent pas tout à fait.
Regarder.
[Rapport de pathologie]
[Question : Outre son dos et son ventre,]
[a-t-il d'autres blessures ?]
[Réponse : Non.]
Et cette montre.
Si nous pouvons confirmer
que cette montre
appartient à Xu Qingli,
alors nous avons une preuve solide.
Nous devons retrouver Tian Baozhen
le plus vite possible.
Allez enquêter.
Prends ça.
Merci, capitaine Ma.
Si vous avez besoin de mon
aide pour quoi que ce soit,
fais-le moi savoir.
Connaissez-vous Xu Qingli?
Province de Nanyang,
ville de Jialin,
Village de Yafen.
Oui, je le connais.
Nous avons grandi ensemble dans la même ville natale.
Regardez cette montre.
Cela vous semble familier ?
[Observation du Coq d'Or]
[Sac de preuves]
[Affaire de l'auto-immolation de Xu Qingli]
Oui.
C'est
un cadeau que j'ai offert à Xu Qingli.
À l'époque, il...
venait juste de commencer à travailler.
J'avais entendu parler de gens de chez moi
qu'il était décédé,
mais je ne m'attendais pas à ce que ce soit vrai.
Pourquoi ne t'y attendais-tu pas ?
Tu penses qu'il est toujours en vie ?
Non.
Je ne veux tout simplement pas...
je l'entends de mes propres oreilles.
Il n'est pas mort.
Il est toujours en vie.
Il n'est pas mort ?
Alors...
[Observation du Coq d'Or]
[Sac de preuves]
[Affaire de l'auto-immolation de Xu Qingli]
Comment cette montre
se brûler comme ça ?
Parlons d'abord de
l'incident de Bao Desheng à l'époque.
Toi et Bao Desheng
nous étions légalement mariés, n'est-ce pas ?
Nous l'étions.
Nous sommes allés à Nanyang
et le village de Yafen
et j'ai appris quelques choses,
y compris une partie de votre passé
avec Xu Qingli.
Tu l'as attrapé ?
JE...
Je ne sais pas si je devrais être
heureux ou triste en ce moment.
Ce sentiment
c'est comme faire des montagnes russes.
Un instant il est mort,
la prochaine fois, il est vivant.
Officier.
Je sais
ce que je vais dire pourrait être risqué,
parce que
C'est moi
qui l'ai aidé à s'échapper à l'époque.
S'il lui arrive quelque chose,
Je serais certainement impliqué.
Xu Qingli est généralement calme,
mais si quelque chose le contrariait,
il cassait tout,
comme une personne complètement différente.
Je sais qu'à l'époque,
que ce soit la famille Bao
ou la police locale,
tout le monde
je pensais qu'il l'avait fait.
Mais je crois toujours
il ne l'a pas tué à ce moment-là.
J'ai grandi avec lui.
Je le connais bien.
Il est
timide.
Il n'ose même pas
tuer un poulet.
Comment a-t-il pu oser
tuer une personne vivante ?
C'est juste un peu une personne facile à gérer.
Pour le dire gentiment, il est rationnel.
Concernant le cas de Bao Desheng,
nous avons
découvert de nouvelles pistes.
Bien sûr,
nous voulons aussi
effacer le nom de Xu Qingli
de l'époque.
À l'époque ?
A quelque chose
est-ce qu'il s'est passé maintenant ?
Est-il possible pour moi de le voir ?
Il est actuellement en détention pénale.
Par règlement,
tu n'as pas le droit de le voir.
Je comprends.
Il est probablement...
de toute façon, tu ne voudrais pas me voir maintenant.
Si vous avez quelque chose
tu veux lui dire,
tu peux
écris-le.
Nous le transmettrons pour vous.
Après tout,
tu es son témoin
et son...
vieil ami.
L’état de M. Xu n’est pas bon.
Il a des cataractes,
et son audition est mauvaise.
Ses conditions de vie ne sont pas bonnes non plus.
Il dépend entièrement
du soutien financier de Xu Qingdong.
En effet.
Xu Qingli a été impliqué
dans ce genre d'incident.
Le village est embarrassé.
Son père est encore plus embarrassé.
C'est ce qu'on appelle le « soutien »,
mais nous avons vérifié
les montants figurant sur les bordereaux de versement.
De toute évidence, ils ne correspondent pas.
M. Xu ne peut pas retirer l’argent lui-même ;
Xu Qingdong le fait pour lui.
Quant à combien il a retiré
et combien il lui a donné...
S'il a détourné de l'argent,
nous le poursuivrions pour détournement de fonds
conformément à la loi.
En fait, je ne suis pas retourné à Jialin.
depuis de nombreuses années.
Je ne suis pas très clair
sur la situation chez moi.
On pourrait dire que j'ai
plus aucun lien avec le village.
Alors le reste
C'est à vous, officiers, de jouer maintenant.
Veuillez nous indiquer votre adresse permanente.
Nous vous contacterons
si nous avons besoin de votre aide.
Ici.
Ma carte de visite.
[Perle]
Perle?
Perle. Baozhen signifie perle.
Très bien, merci pour votre coopération.
Nous allons y aller maintenant.
D'accord.
Capitaine Ma,
la cause des blessures de Ni Xiangdong
est exactement le même que celui de Liu Cheng'an
et celui de Cao Xiaojun.
Capitaine Ma.
Bonjour.
Est-il possible
que tout cela était l'œuvre de Xu Qingli ?
Dans quelle mesure êtes-vous sûr de cela ?
Environ 60 à 70 pour cent.
[Branche de Guanhai,
Bureau municipal de la sécurité publique de Weihai]
Pour l’instant, nous n’avons que des preuves concrètes
que Xu Qingli a simulé son suicide
par peur d'être puni.
Quant à savoir si
il était responsable
de ces coups au visage,
[Branche de Guanhai,
Bureau municipal de la sécurité publique de Weihai]
et si elles ont été infligées
[Centre de gestion des cas, succursale de Guanhai]
de son vivant ou après sa mort ???
il n'y a aucune preuve concluante.
Toi
sont trop jeunes.
Vous l'avez trop simplifié.
Si toutes les preuves
étaient soigneusement
disposé devant vous,
Alors à quoi serviraient nos détectives
?
Il pourrait être remis directement
au bureau du procureur.
[Salle d'interrogatoire 1]
Ton mentor n'a-t-il pas
Je t'ai déjà dit ça ?
Certains cas
ne peut pas être résolu uniquement par la logique ???
ils ont aussi besoin d'amour.
Amour?
Je n'ai vraiment pas tué Bao Desheng.
Nous savons.
Tu sais?
Vous avez attrapé le meurtrier ?
Ni Xiangdong a tué Bao Desheng.
OMS?
Ni Xiangdong ?
Il a tué Bao Desheng ?
Toutes ces années,
La police de Nanyang n'a que
J'ai enquêté sur vous en tant que suspect.
Ni Xiangdong...
Tué Bao Desheng ?
Qu'ai-je fait toutes ces années ?
Vraiment?
Comment as-tu découvert ça ?
Wu Ximei a avoué.
Wu Ximei ?
Wu Ximei est toujours en vie ?
Eh bien, mon Dieu...
aime vraiment
jouer avec des gens comme nous.
Si Ni Xiangdong
n'avait pas tué Bao Desheng,
Je n'aurais pas eu à courir.
Si je n'avais pas couru,
les choses n'en seraient pas arrivées là.
Mais le ciel a apporté...
Ni Xiangdong...
de retour devant moi.
Cao Xiaojun,
Wu Ximei,
et moi ???
Nous nous sommes retrouvés à nouveau liés.
Nous avons rencontré quelqu'un aujourd'hui.
Vous ne pouvez probablement pas deviner qui c'est.
Tian Baozhen.
Regardez cette montre.
Cette montre a une signification particulière.
Elle espérait que
tu le porterais toujours
et prends-en bien soin.
Mais tu as fini par
le mettre sur le poignet d'un mort ???
et sur la mauvaise voie.
Tu l'as rencontrée ?
Où est-elle ?
Elle est dedans
Weihai.
Nous venons de lui parler aujourd'hui.
Elle nous a dit beaucoup de choses
au propos de vous.
Elle croit fermement que tu es une bonne personne.
Elle est même prête
aller au tribunal
pour laver votre nom
dans le cas de Bao Desheng.
Xu Qingli,
tu as erré
du sud au nord.
Quand vous êtes arrivé à Weihai,
elle était juste là.
Surpris?
Elle veut vraiment te voir.
Mais selon la réglementation,
elle ne peut pas.
Cependant, elle t'a laissé une lettre.
Je ne veux pas lire sa lettre.
Cela fait tellement d'années.
Tout cela appartient au passé.
Non, ce n'est pas le cas.
Je crois fermement
ce n'est pas fini dans ton cœur.
Nous avons rendu visite à beaucoup de gens ???
vos collègues,
tes amis.
Bien sûr, tu n'as pas beaucoup d'amis.
Leurs évaluations de vous
étaient très cohérents ???
gentil,
droit,
chaleureux.
Ils ne croient pas
Xu Qingli est un meurtrier.
Ils pensent toujours
Xu Qingli est une bonne personne,
une très, très bonne personne.
Nous sommes également prêts à croire
après avoir obtenu votre nouvelle identité,
tu voudras recommencer
et sois une bonne personne.
Une bonne personne ?
À quoi sert d’être une bonne personne ?
Nous avons également visité
ta ville natale.
Nous sommes allés dans votre village.
Et nous avons rencontré ton père.
Pourquoi es-tu allé chez moi ?
C'est mon affaire.
Pourquoi as-tu dérangé mon père ?
Ton père vieillit.
Il a des cataractes.
Il ne voit pas clairement.
Ses jambes ne fonctionnent pas bien non plus.
Il ne peut pas faire la plupart des travaux lourds.
Quand ton père nous a rencontré,
il n'arrêtait pas de répéter une chose :
« Notre Qingli est un bon garçon.
Il ne tuerait jamais personne.
Alors que la police partait,
il les a même arrêtés
et s'agenouilla devant eux,
les suppliant
pour laver ton nom.
Si je voyais mon père comme ça,
Je me sentirais mal aussi.
Je vous promets,
si vous coopérez,
nous blanchirons votre nom.
J'appellerai personnellement ton père
et dis-lui
tu n'as pas tué Bao Desheng,
pour qu'il puisse vivre
ses dernières années avec dignité.
Pendant que nous étions dans votre village,
plusieurs de vos étudiants
est venu nous voir.
Ils t'aiment.
Ils ont besoin de M. Xu.
Mais par amour, Monsieur Xu...
les a laissés.
Il les a abandonnés.
Dans les yeux des enfants,
tu es un bon professeur.
Même maintenant,
ils croient encore
Il n'y a personne de meilleur que M. Xu.
M. Xu est un homme bien.
Comment M. Xu pourrait-il tuer quelqu’un ?
Comment M. Xu a-t-il pu
être un meurtrier ?
Vous avez laissé tomber vos étudiants.
Tu as trahi
leur amour
et la confiance.
Et plus important encore,
vous avez laissé tomber votre père.
Est-ce que ce tableau
Cela vous semble familier ?
Il a été peint par Cao Tianbao,
celui qui dépend le plus de vous.
Il vous considère comme un membre de sa famille.
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Vous avez tué son père.
Est-ce ainsi que tu lui as montré ton amour ?
Tu as même essayé de tuer sa mère.
Si
L'officier Meng Zhao de notre commissariat
n'était pas monté sur l'échafaud
à sa place,
cet enfant
aurait perdu ses deux parents
en une seule journée
et devenir orphelin.
Comment vas-tu
face à vos élèves dans le futur ?
Quand ton père
vous demande à ce sujet,
comment vas-tu lui répondre ?
Assez.
N'en dis pas plus.
Vous étiez autrefois professeur.
Tu ne ressembles pas à
un enseignant du tout.
Tu n'as aucun sens des responsabilités,
pourtant tu as enseigné à tes élèves
être de bonnes personnes.
Vous avez peur d'affronter la vérité.
Oui.
Vous avez peur d’affronter la police.
Oui je suis.
Si tu avais même un peu de foi
chez nous, policiers,
tu n'aurais pas
je suis arrivé ici aujourd'hui.
Et cet enfant ?
Il n'a que 7 ans.
Comment va-t-il
affronter sa vie ?
Comment peut-il faire confiance à quelqu'un ?
Ni Xiangdong !
Je l'ai tué.
Répétez-le.
Ni Xiangdong...
a été tué par moi.
Cela n’avait rien à voir avec Wu Ximei.
Xiaojun.
Je suis terrifiée.
Xiaojun, faisons-le vite.
Allons-y une fois que c'est fait.
Frère.
Frère?
Êtes-vous humain ou un fantôme ?
Comment vas-tu?
Où es-tu blessé ?
Médecine.
Quoi?
Médecine?
Tu as des médicaments ?
Où est-il?
Où est le médicament ?
Poche.
Poche?
Ce?
Ici.
Vous êtes gravement blessé.
Pourquoi voulaient-ils te tuer ?
Pourquoi voulaient-ils me tuer ?
Tu m'as sauvé.
Je ne te connais pas.
Ils m'ont tué.
Ils m'ont déjà tué.
Quoi qu'il en soit, tu es gravement blessé.
Ne bouge pas.
Que devrions-nous faire maintenant ?
Emmène-moi en bas de la montagne.
En bas de la montagne ?
À l'hôpital.
Je ne peux pas descendre la montagne.
Tu ne peux pas descendre la montagne ?
C'est toi.
Vous me connaissez?
Il n'y a pas d'échappatoire.
Comment sais-tu que je m'échappe ?
On ne peut échapper à rien.
Qui es-tu?
Il n'y a pas d'échappatoire.
[Nom : Ni Xiangdong]
Ni Xiangdong ?
Je ne te connais pas.
Tu vis une vie tellement pathétique.
Tu ferais mieux d'être mort.
Meurs avec moi.
[Nom : Ni Xiangdong]
Le singe voit,
singe faire.
Vivre une vie si misérable,
tu pourrais aussi bien être mort.
Il n'y a pas d'échappatoire.
On ne peut échapper à rien.
Vivre comme ça,
Il vaut mieux que tu sois mort.
N'importe qui peut tuer.
Oserez-vous tuer ?
Le singe voit,
singe faire.
[Xu Qingli est lésé]
[Branche de Guanhai,
Bureau municipal de la sécurité publique de Weihai]
[Esprit policier au sang de fer]
[Xu Qingli] [Père et fils] [Xu Caizeng]
[L'enquête a révélé
que l'affaire Bao Desheng]
[a été réalisé par Ni Xiangdong.]
[Xu Qingli, qui était initialement répertorié
comme suspect dans l'affaire,]
[il a été confirmé après examen
qu'il n'y avait aucune implication.]
[Ni Xiangdong] [Sun Chuanhai]
[Vieux amants] [Wu Ximei]
Capitaine Ma,
nous avons déjà partagé l'information
avec la police de Nanyang.
Quoi de neuf?
Je lis
Le dossier d'interrogatoire de Wu Ximei.
Eh bien, Capitaine Ma,
Je n'essaie pas de l'excuser.
C'est juste que...
Wu Ximei a commis un meurtre
parce qu'elle était enceinte à ce moment-là.
Si elle n’avait pas été poussée à bout,
elle n'aurait pas franchi ce pas.
Tu as fini de parler ?
Oui.
Wu Ximei avait un motif clair
pour avoir tué Ni Xiangdong,
et ses méthodes étaient extrêmement vicieuses.
Avant cela,
elle a également assassiné son ex-mari,
Guo Adi,
tout aussi cruellement.
La mort de Li Qingfu
et Liu Cheng'an
étaient tous deux liés à elle.
N’est-ce pas assez odieux ?
Tu es nouveau
et un peu émotif,
et je comprends ça.
La loi existe pour protéger les gens,
mais c'est aussi
retient les gens.
Si vous enfreignez la loi,
tu dois payer le prix,
quelle que soit la raison.
Je crois
si ton mentor était là,
il dirait la même chose.
Tu peux y aller.
Oncle Xu,
l'affaire est résolue.
Je sais.
J'ai vu le rapport de police.
Je veux dire
que nous ne poursuivions pas seulement une personne,
mais une âme
refusant d’affronter ses erreurs.
Si Xu Qingli s’était manifesté plus tôt,
il n'aurait pas passé toute sa vie
à payer ses dettes.
Baozhen ?
Baozhen !
Te souviens-tu encore de moi ?
Qingdong. Xu Qingdong.
Bien sûr que je m'en souviens.
Je suis réalisateur maintenant.
D'ailleurs,
Oncle Tian
a déménagé en ville.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je suis ici pour voir l'oncle Caizeng.
Oncle Caizeng ?
Pourquoi?
J'ai entendu
quelqu'un lui envoyait de l'argent avant.
Oui.
Mais il n'a reçu aucun argent
pendant un certain temps.
Vous connaissez la personne
qui envoyait l’argent ?
Avez-vous l'habitude d'aider à retirer l'argent ?
Oui.
Et tu lui as tout donné directement ?
Baozhen,
que veux-tu dire ?
Rien.
Je ne suis pas ici pour demander des comptes à qui que ce soit.
Je veux te remercier
pour aider à prendre soin des personnes âgées
du village.
C'est
un petit signe de ma reconnaissance
pour l'oncle Caizeng.
Je n'irai pas le voir moi-même.
S'il vous plaît, transmettez-le-lui.
Oncle Caizeng
décédé le mois dernier.
Il est parti ?
J'ai organisé ses funérailles.
Il est décédé paisiblement ???
cela pourrait être considéré comme une mort naturelle.
D'ailleurs,
si tu
connaître la personne qui a envoyé de l'argent,
Ni Xiangdong,
dis-lui d'arrêter de l'envoyer.
Bon, j'ai des choses à faire.
Je vais y aller maintenant.
Si vous avez besoin de quelque chose,
viens me retrouver au nouveau village.
Meng Zhao.
Quand nous étions ensemble
avant,
aucun de nous n'était jamais à la maison.
Même quand nous avions enfin du temps libre,
soit votre équipe avait besoin de vous
ou j'avais un travail de dernière minute.
Chaque fois que nous nous rencontrions,
ta bouche
je ne pouvais pas m'empêcher d'être vif.
Mais te voir allongé ici
si doucement,
Honnêtement, je me sens un peu déplacé.
Meng Zhao,
en fait,
Je n'ai jamais regretté de t'avoir choisi.
Meng Zhao ?
Meng Zhao !
Meng Zhao, ne me fais pas peur ! Meng Zhao !
Infirmière! Meng Zhao !
Meng Zhao !
Meng Zhao, ne me fais pas peur ! Meng Zhao !
Meng Zhao, réveille-toi ! Meng Zhao !
Ne me fais pas peur ! Meng Zhao !
Meng Zhao !
Quand t'es-tu réveillé ?
J'ai entendu
ce que tu as dit.
J'ai entendu ça.
[District pénitentiaire 3]
Le défendeur,
Xu Qingli,
est reconnu coupable d'homicide volontaire
et condamné à mort,
avec privation à vie
des droits politiques.
Pour enlèvement,
il est condamné à six ans de prison.
Le tribunal a décidé
d'exécuter la peine de mort
et imposer une privation à vie
des droits politiques.
Où est le printemps?
Le printemps est là
les yeux des enfants.
Ils voient des fleurs rouges,
herbe verte,
et des petits orioles qui savent chanter.
??? Où est le printemps? ???
[District pénitentiaire 2]
??? Le printemps est ???
??? Dans la forêt verte ???
??? Il y a des fleurs rouges ???
??? Il y a de l'herbe verte ???
??? Et il y a ???
??? Petits orioles qui savent chanter ???
[Restez vigilant à chaque seconde]
??? Lalalalalala ???
??? Le printemps est ???
??? Dans la forêt verte ???
??? Et il y a ???
??? Petits orioles qui savent chanter ???
Nous voulons établir une chaîne complète
de « prévention, d’intervention
et de soutien ».
La violence domestique n’est pas une affaire privée.
C'est une maladie
qui nécessite que toute la société soit traitée.
Nous devons faire en sorte que les agresseurs
payer le prix qu'ils méritent.
Le programme d'assurance contre les maladies graves
n'est-ce pas simplement une politique de compassion ???
elle sert également de forme
de protection sociale.
Face à une maladie grave,
personne n'a à le supporter seul.
Si, à des moments cruciaux,
ils avaient fait des choix différents,
peut-être cette amitié et cette famille
ça n'aurait pas fini si tragiquement.
Dans ce cas,
la police n'a jamais abandonné
l'enquête.
C'est Xu qui a choisi de s'enfuir,
prolonger la tragédie.
Ce matin j'ai pris Tianbao
pour voir sa mère.
Wu Ximei purge sa peine
avec diligence.
L'état de Tianbao
s'est amélioré.
Et toi?
Sans ton mentor à mes côtés ces derniers temps,
comment as-tu été?
Très bon.
Sous la direction du capitaine Chen,
notre circonscription fonctionne bien,
les taux de clôture des dossiers se sont améliorés,
et nous avons même reçu des prix.
Attendez.
Allez.
Tu ne te soucies pas du tout de moi ?
N'est-ce pas toi qui l'as dit toi-même ?
Tu as dit que tu avais besoin d'exercices pour les mains.
Je suis un patient !
J'ai...
J'ai déjà fait 5 ou 6 kilomètres
d'exercice.
Personne ne se soucie de moi.
Je vais sauter à la mer.
Je vais sauter dans la mer.
Allez.
-Nous vous pousserons.
Que fais-tu?
Et ce Chen Gengsheng...
Si ce n'était pas pour
qu'est-ce qui m'est arrivé,
serait-il même le capitaine maintenant ?
Mentor,
le capitaine Chen est en fait assez bon.
Qu'est-ce qu'il a de bien ?
Est-il meilleur que moi ?
J’ai obtenu un mérite de deuxième classe l’année dernière.
C'était un prix d'équipe.
J'en ai fait partie aussi, ok ?
Tu l'as mérité ?
Tu as pleuré.
Quoi?
Tu as pleuré le jour où j'ai eu mon accident.
Vous avez dû rêver.
Tu étais juste devant la porte,
pleurs.
Vous avez dit...
C'était la chambre d'à côté.
"Meng!"